BGM:
メロディざっくりかく
長時間続く感じにする
バイオリンとギターでリズミカルにする
どんどん輪唱
Medlyでつくる？
だんすろぼっとだんすみたいに軽快にする
BBABのBGMも参考にする
SoundCloudのあのチップチューンきく
ちるれこ

SE:
着地(コッ)，クリック音(カチャッ)
ジャンプの効果音をジャンプの長さで変えたい
連続で壊すと効果音の音階がひとつ上がる
効果音音量調整
ニヒラブラみたいに文字出す
次のステージ映るときSPEED UP!って文字を揺らしながら加速したい
いろんなやくものだしたい
ゲージに星を吸収させたい
mp3にして軽くする
unityroomのアセットのとこフォントとか登録

そして俺は駆け出した．世界を振り切り，転がり続けるため．
ただあてもなく，俺は転がり続ける．ここはどこだ？俺はだれだ？そしてこの地はどこへつながっているんだ？
そんなことを考える必要はない．ただ転がればいい．その先に答えはあるのだから．
このよのすべてをかいてんさせるために世界を又にかけるのさ．
Wanderlust ~そしてボールは駆け出した~
ローリンボール
このホシをはやく回し続けている

ドットフィルターやった
SE:死亡，ジャンプ，破壊，ダッシュ，ゲージ，アピール
SE:ジャンプつけてみた
ふっとばし回転させてみた
アピールのリングの色変えてタイミングわかりやすくしてみた